# Компонент _Спостерігач_

Компонент Спостерігач
Фрілансер по життю

13 . 2025 .
апр г

Документація ЧФ

публикация Посмотреть коллекцию
“ ” :
Компонент Спостерігач можна використовувати для вирішення різних завдань
3 а р. 0 5 .
анімація елементів при скролі підсвічування активного пункту меню
( “ ”) .
використовується в компоненті СкролДо та Кбоамгапотьноенхт і"нАшдаипхтивне меню "…
--watcher-view
Суть роботи спостерігача полягає в додаванні класу елементу в
" "…
Компонент Модальне вікно
’ ( ) . ,
момент його появи у в юпорті екрані при 
ап
і
р
т. 5р г.и відкритті сторінки І
, ’ ’ .
відповідно прибраний при відході об єкта з в юпорту
Компонент Спостерігач

13апр 2025г
Використання компонента

Для того щоб Спостерігач почав стежити за об єктом додайте йому атрибут
data-fls-watcher
<div data-fls-watcher class="block"> ... </div>
Додаткові налаштування
data-fls-watcher-root=’ ’ –
селектор селектор батька всередині якого
’ . <body>
спостерігатиме за об єктом За замовчуванням
data-fls-watcher-margin=’ ’ – .
значення відступ від батька Вказуємо значення
PX %
у або у
data-fls-watcher-threshold=’ ’ – ’
значення відсоток показу об єкта для
. 1 = 100% ’ .
спрацьовування Де показ об єкта Вказуємо лише цілі чи десяткові
, 0. .
числа за замовчуванням Може містити масив значень через кому
data-fls-watcher-once – . ’
спостерігати лише один раз Тобто клас до об єкта
’ .
додасться тільки один раз і не буде прибраний при виході з в юпорту
– , ’ 50% :
Приклад клас додасться лише один раз з появою об єкта на його висоти
<div data-fls-watcher-threshold="0.5" data-fls-watcher-once data-fls-
watcher class="block"> ... </div>
Події
watcher allback,
Після кожного спрацювання спостерігача виникає подія С його
можна відловити в будь якій частині коду

публикация
document.addEventListener("watcherCallback", function (e) {
3 а р. 0 5 .

//
Повна інформація від спостерігача
" "…
const entry = e.detail.entry Компонент Адаптивне меню
// '
Спостерігаємий об єкт
const targetElement = entry.target
" "…
Компонент Модальне вікно
})
Компонент Спостерігач

13апр 2025г
Комментарии

Начните разговор
Похожие публикации
CSS‐ :
Окремі властивості трансформацій Макет для тренувань та портфоліо
translate, scale rotate
та
Додаю цікавий макет для тренувань та
Раніше , щоб змінити геометрію елемента — портфоліо ❤ Дякую за пдтримку каналу !
, , — …
перемістити обернути масштабувати ми
2 . 6 0
дн назад
22 . 2025 . 12 0
сент г
Популярные публикации
YouTube

публикация
3 а р. 0 5 .
#51 ,
Стрім для патронів Друзі щиро вітаю вас з Новим Роком
2026!
04/02/2026
Черговий стрім заплановано о
" "…
Компонент Адаптивне меню
10:30 ( Київ ) Посилання :… 🎅 Друзі , щиро вітаю вас з Новим Роком 2026!
, …
Хочу нагадати вам що якщо ви сьогодні трохи
3 14 7
февраля
31 . 2025 . 25 2
дек г
" "…
Компонент Модальне вікно
Компонент Спостерігач

13апр 2025г

